1. Com base no arquivo HTML em anexo (exercicio1.html), crie um arquivo de estilização e aplique estilos para
os elementos de acordo com os atributos ID, classe e elemento. Todos os elementos devem ter algum tipo
de estilização (fonte, tamanho, espaçamento, margem, bordas, etc).

2. Crie outro arquivo HTML com seções de texto e botões. Usando os conceitos de box model, shadow e gradient, faça o seguinte:
Crie classes com variações para estes botões (veja o link em anexo como referência);
Aplique gradient no body;
Aplique variações de text shadow e box shadow nas seções e cabeçalhos;
Aplique fonte customizada do Google;
